# telegram-barber-bot
Telegram-бот для записи клиентов в парикмахерскую

-----

### 💈 Бот для записи в парикмахерскую

-----

### 📝 Описание

Этот Telegram-бот позволяет клиентам записываться на услуги в парикмахерскую. Он собирает информацию о клиенте, выбранной услуге, дате и времени, а затем сохраняет её в файл. У бота есть специальная команда для администратора, чтобы просматривать и управлять записями.

### ✨ Функционал

  * **Пошаговая запись:** Бот ведёт пользователя по шагам: имя -\> услуга -\> дата -\> время.
  * **Интерактивный интерфейс:** Использует кнопки для выбора услуги и времени, что делает процесс записи быстрым и удобным.
  * **База данных на файлах:** Сохраняет все записи в файл `records.txt`, чтобы информация не терялась при перезапуске.
  * **Админ-панель:** Владелец может просматривать все записи с помощью команды `/records`.
  * **Безопасность:** Доступ к админ-командам имеет только владелец.
  * **Автоматическая очистка:** Команда `/clean` удаляет записи, которым больше 10 дней.

### 🚀 Как запустить бота

1.  **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/ArtemShakh/telegram-barber-bot.git
    ```
2.  **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install python-telegram-bot python-dotenv
    ```
3.  **Создайте файл `.env`** и добавьте в него свой токен бота и ID владельца:
    ```ini
    BOT_TOKEN="ТВОЙ_ТОКЕН_БОТА"
    OWNER_ID="ТВОЙ_ID"
    ```
    (Твой ID — это ID вашего телеграмма,его можно узнать через @userinfobot)
4.  **Запустите бота:**
    ```bash
    python barber_bot.py
    ```

-----

### 👨‍💻 Контакты

  * **Telegram:** [@Ooess\_1](https://www.google.com/search?q=https://t.me/Ooess_1)
  * **Email:** [artemfree1228@gmail.com](mailto:artemfree1228@gmail.com)

-----

### 📄 Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT License.
